# This is test project from B2B.CASH LIMITED company.

## Demands
ТЕСТ Frontend:
Сделать приложение, позволяющее искать фильмы, добавлять их в список и удалять из него.
Для поиска фильмов использовать API www.omdbapi.com или любое другое.
Кликнув на любой фильм из списка, можно перейти на страницу с подробной информацией об этом фильме.
Обязательные требования:
- TypeScript;
- Angular 5.
Плюсом будет (также нужно выполнить):
- Реализовать поиск автокомплитом;
- Сохранять список на клиенте;
- Использовать Angular Material.

---
## Uses
- `git clone`
- `npm install`
- `npm start`

---
## Done
Реализованы все требования из списка.
 - Автокомплит во время поиска
    - на странице поиска во время набора текста в поле поиска отправляется запрос на сервер (нажатие - запрос), обратно выдаётся список titl'ов фильмов.
    - запрос на поиск фильмов отправляется по эвенту submit на форме.
    - в респонсе сервер отправляет максимум 10 фильмов за раз.
 - Добавление\удаление фильма в избранное
    - фильм добавляется в хранилище localstorage.
    - добавление происходит со страницы поиска, на странице фильма
    - удаление происходит со страницы поиска, на странице фильма, на странице избранных фильмов.
    - методы вынесены в отдельный сервис.
    <br>

---
## Routes
- страница поиска фильмов
- страница фильма
- страница списка фильмов (избранное)
## Services
- rest сервис
- favorite сервис
- search-film сервис
## Сould be done
- shared компоненты
    - film компонент, чтобы не дублировать кусок стилей (надеюсь не критично, в плане тестового. В продакшен проекте я само собой бы вынес многие повторы в отдельные компоненты)
 
---